عاندني وما تحسدنيش خليني براحتي نعيش
نيتي ماتخيبنيش براسي ديما نقد
كل مخليلو ربي رزقو في الدنيا مخبي
وأنايا عندي قلبي بيض صافي ما يحقد
عاندني وما تحسدنيش خليني براحتي نعيش
نيتي ماتخيبنيش براسي ديما نقد
كل مخليلو ربي رزقو في الدنيا مخبي
وأنايا عندي قلبي بيض صافي ما يحقد
أيلي ييلي ييلي ييلي ناسي عيوبك ومقابل عيوب الناس
أيلي ييلي ييلي ييلي نسيتي راسك حتى سكنك الوسواس
ناري شحال وجهك قاصح قلي معامن تتقابح
مول النية ديما رابح عمر ربي ما ينساه
كلمة وخليها في البال ما يهمنيش القيل والقال
فطريقي غادي كمال وحلمي جاري موراه
ناري شحال وجهك قاصح قلي معامن تتقابح
مول النية ديما رابح عمر ربي ما ينساه
كلمة وخليها في البال ما يهمنيش القيل والقال
فطريقي غادي كمال وحلمي جاري موراه
أيلي ييلي ييلي ييلي ناسي عيوبك ومقابل عيوب الناس
أيلي ييلي ييلي ييلي نسيتي راسك حتى سكنك الوسواس
أيلي كنت صغير وطايش ماسمعت كلام جدودي
الخايب لراسو والمزيان ليه ولناس